
         CommMonitor串口监视精灵(DLL版调用接口)                  
  
Demo 示列清单
--------------------------------------------------------------------------------
SDK二次开发接口\Source\D7      Delphi7 DEMO 源文件
SDK二次开发接口\Source\VC6     VC++6.0 DEMO 源文件
SDK二次开发接口\bin            Exe dll 输出目录  

SDK二次开发接口\bin\PMonitorComm.dll     串口监视精灵 DLL调用接口文件        
SDK二次开发接口\bin\ComTone.exe          串口测试工具
SDK二次开发接口\bin\Delphi7.exe          Delphi7 调用DEMO EXE
SDK二次开发接口\bin\VC6.exe              VC++6.0 调用DEMO EXE


功能描述
--------------------------------------------------------------------------------

    1、新增对虚拟串口的监视，改变了原来CommMonitor3.0不能对虚拟串口的监视；

    2、无驱动，不会对全局进程进行HOOK，只对指定的进程进行HOOK；

    3、使用纯API全新编写了所有监视模块，安全稳定高效；

    4、不会占用串口(COM口)，只会对相关的API进行拦截；

    5、可以在串口打开后监控，一改有些监控软件只能在打开前监控；

    6、能捕获串口(COM口)的打开、读写数据 、关闭操作，并能同时监视指定进程的最多255个串口；

    7、可以直接拖动窗口捕获图标到目标进程窗口上选取进程；

    8、软件免费，无任何功能限制，操作简易下载打开即可运行，勿须安装；

    9、可能会和卡巴斯基或其他杀毒软件发生冲突，卡巴斯基会拦截串口监视精灵的HOOK API线程注入过程，使用
       时如发现有此问题请关闭卡巴斯基，或将串口监视精灵添加到卡巴斯基的信任列表中，如何添加：打开卡巴斯基，单
       击[设置]-[保护]-[主动防护]-[程序完整性保护]-[设置]-[关键程序]里添加 串口监视精灵即可。 不要对无关的进程
       进行HOOK；

--------------------------------------------------------------------------------


copyright (C) 2003-2010 jfyes网络科技  
www.jfyes.com

 